أي نوع من الأدوية ؟
بروزاك.
- ماذا ؟
- بروزاك.
لا, لقد سمعتك من المرة الأولى.
لماذا تريد أن تعطي لي بروزاك ؟
سوف استقرار المزاج ، mke كنت أشعر بشكل
أفضل.
حسنا, كيف ستفعل ذلك ؟
يمنع امتصاص السيروتونين في الدماغ ،
حتى مستويات السيروتونين في الارتفاع ،
الذي يميل إلى استقرار المزاج.
هذا هو كيف يعمل.  ـ من أجل السيد
المسيح.
لا شيء يمكن أن يكون من السهل معك ينكمش
؟
- نظرة...
- أتعلم ماذا ؟
الناس يأتون إلى هنا وهم قضاء ما, $200
أفكر أنه سوف فتح
بعض عظمى في النفوس
حتى يتمكنوا من العودة إلى ديارهم و
معاشرة زوجاتهم أفضل
أو اكتشاف بعض الشجاعة
أخيرا يعترفون على أنفسهم بأنهم مثلي
الجنس.
أو ربما كيف حول هذا واحد ،
وقف استنزاف زوجها الحساب المصرفي
استنادا إلى حقيقة
أنهم يعتقدون أنه سخيف
على الارجح واحدة من عملاء آخرين ، ماذا
تفعل ؟
كنت يصف لهم بعض حبوب منع الحمل ؟
ها!
هل تعرف ماذا يسمى ذلك ؟
هذا يسمى مضرب.
أتوسل العفو الخاص بك.
لا يجب أن يكون التسول لك 200 دولار!
المسيح على الصليب.
الحمد لله لا يوجد مشاكل مع بلدي ،
أنت تعرف.
الرب يعرف أي نوع من حبوب منع الحمل كنت
تريد أن تعطي لي ذلك.
- السيد روما.
- ميكي.
ميكي.
لقد طلبت منك مرات عديدة
ما تفعله من اجل لقمة العيش
التي تسبب الكثير من القلق.
لقد أخبرتك بالفعل.
قلت لي أنك أحيانا في نقل الأشياء.
نعم, نعم, شيء من هذا القبيل.
شيء مثل ماذا ؟
أنت تعرف, أنا أخذ الأشياء من مكان إلى
آخر.
لقد حماية الأشياء.
- يمكنك حماية الأشياء.
- بالتأكيد.
هاه.
أعطني مثالا على ذلك.
- لا أستطيع فعل ذلك.
- لماذا لا ؟
دكتور, لا يمكنك أن تسألني أسئلة.
هذا هو عملي.
لا يبدو أن عملك هو وصف الناس مجنون
حبوب منع الحمل!
لا مجنون حبوب منع الحمل.
هم مجانين حبوب منع الحمل, حسنا ؟
و أنا لست مجنونا!
السيد روما...
ميكي, جاوب على هذا, على الأقل هذا:
هل لديك وظيفة مرهقة ؟
بالتأكيد.
حسنا, الآن ينير لي.
ما هو حول هذا العمل الذي هو المجهدة ؟
بعض الوظائف فقط يبدو أن يكون أكثر
قليلا, هذا كل شيء.
مثل هذا واحد آخر ، على سبيل المثال.
تبقى منخفضة.
تبقى منخفضة خلفي, حسنا ؟
حسنا.
انزل!
الاستماع.
الاستماع إلى لي!
اسمع!
على عدد من ثلاثة ،
كنت ستعمل الحصول على وراء لي, حسنا ؟
حسنا, على ثلاثة.
مستعد ؟
هنا نذهب.
واحد.
ثلاثة.
دعونا نذهب!
تحرك, تحرك!
تظل منخفضة ، منخفضة!
أسفل, أسفل, أسفل!
القرف.
اللعنة يا رجل!
من أنت بحق الجحيم؟!
ماذا؟!
ميتش اخرس!
لماذا تريد أن تتورط مع هذا؟!
فقط أعطني فتاة!
هذا هو عملي الأحمق!
اللعنة!
نعم ، لم يجب أن تولى هذه المهمة.
أنا لا أريد أن آخذ هذا العمل.
القرف.
الهدوء, حسنا ؟
التنفس, التنفس فقط.
التنفس, التنفس, التنفس.
نحن ستعمل يكون على ما يرام.
كل شيء سوف يكون على ما يرام.
أيها الأحمق
أنا لا أريد أن آخذ هذا العمل لتبدأ
و أنا لا أحب هذه اللعنة الناس!
حصلت على صفقة بالنسبة لك!
وأظل الفتاة تذهب إلى البيت على قيد
الحياة.
ماذا عن ذلك ؟
يبدو وكأنه صفقة جيدة, أليس كذلك ؟
تبا صفقة الخاص بك!
أنظر يا رجل, فقط أعطني فتاة
ويمكن أن تذهب في طريقك ميلاد سعيد!
لا!
يا ابن العاهرة
لا تتحرك, حسنا ؟
هل تفهم ما أقوله لك ؟
البقاء هناك.
الأحمق!
إسقاط السلاح.
يأتون إلى هنا.
قومي بفعل ذلك.
أنت أيها الغبي.
ميكي.
ماذا ؟
كنت ستخبرني عن اخر عمل قمت
و كم كان الأمر صعبا بالنسبة لك.
أوه.
آسف يا دكتور.
المهمة ليست ما كانت عليه.
حسنا, العمر له تأثير على كل واحد منا.
من قال أي شيء عن العمر ؟
كنت أحاول جعل الضوء.
كما تعلمون رجل مثلي يأتي هنا ،
أنت فقط تكرر نفس الهراء الذي يخرج من
فمي.
بعض المهن لديك.  عفوا.
انظر هنا للحصول على درجة الماجستير في
هراء!
عفوا!
- أكثر من هراء.
بففف, هذا هراء.
- هل تشعر بتحسن ؟
أنت محظوظ أنا لست الاكتئاب اللعين.
أنا فقط قد فكرت في أخذ رأس
من اللعين ناطحة سحاب
أو لعب قفز إلى قدوم حركة المرور.
آمل أنك لا تقول لي
لديك خطة تؤذي نفسك.
ولكن سأقول لكم هذا:
على الأقل لديك مشكلة الغضب.
لماذا تقول ذلك ؟
لديك قصير جدا جدا الصمامات.
قصيرة الصمامات ، ما هو نوع من تشبيه ؟
أتعلم ماذا يا دكتور هذا العلاج النفسي
القرف ،
فإنه لا يعمل.
الطب النفسي.
أيا كان.
هل تريد الدواء أم لا ؟
المسمار حبوب منع الحمل!
أنا لا أعرف ما هي وظيفتك ،
لكنه وجود تأثير رهيب على النفس
و الجسم, و يمكن أن يقتلك.
شكرا لك د. Obvous!
السيد روما ، كم هو جيد أن أراك مرة أخرى.
لا حاجة وتحية كلوي.
السيد ريزر سوف يكون معكم قريبا.
الشماس في الغرفة الأخرى.
أعتقد أنك تعرفه.
أنا لا أعرف من هو
و لا تحتاج إلى مقدمة ، شكرا جزيلا لك.
الشماس, كيف حالك يا صديقي ؟
مرحبا!
لا تزال تتبع الأرقام
و لا يزال الحصول على توقف ، روما.
نعم ، نعم ، نعم.
أي فكرة لماذا كارل تريد مني هنا ؟
قبل أن تجيب على هذا ، كيف تلك الأيدي
تفعل ؟
يمكنك تغلب على معلومات جديدة من أحد
مؤخرا ؟
أنا متأكد إنه شيء مهم للغاية أن
الوكالة.
أنا متأكد.
نحن لا نقدم لك مهام صعبة.
نعم.
لم أرك مع راسك منخفضة جدا ، ميك.
كان الخام الأسبوع ، بال.
حسنا, لا أحد قال ان هذا العمل السهل.
لاأحد في هذه الأعمال يريد أن يعمل ،
ولكن شخص ما أن يفعل ذلك.
نعم, أعتقد أنك على حق.
بالمناسبة أين هو هذا الحقير بولي ؟
يجب عليه العمل حول هنا في مكان ما
كنس القمامة ؟
لأنني لم أر هذا الأحمق في دقيقة.
انتظر.
من فضلك قل لي أنك أخيرا أطلقت عليه.
لا, كارل جعلته يعمل على مختلف أزعج.
المرأة في منزل من الطوب ،
ولكن لديه عقل مثل حمام خارجي.
بالاضافة الى ذلك, في كل مرة أفكر به ،
كلمة وخز يأتي في ذهني.
نعم أنت لم تحبه كثيرا.
لا مثل له أيضا.
ريزر سوف يكون كلا على وظيفة حقيقية في
وقت قريب ،
أنا متأكد من ذلك.
كنت على حد سواء جيدة حقا في الأصول
الفردية.
لا تضع أموالك على العمل مع هذا الزاحف.
كيف ينظر في هذه الأيام ؟
انه يرتدي شاربه مثل ريزر.
- اخرج من هنا!
- أجل.
ابن العاهرة.
السيد روما السيد ريزر سوف أراك الآن.
أكثر شيء واحد ، شماس.
هذه الأعمال الجبهة ،
هذه الأمانات هي المتعريات.
إنهم يشار إلى الراقصات, ميكي.
ما يجعل النوم بشكل أفضل في الليل ، بال.
و لم تهتز مؤخرتي سندات الدولار.
و أنا أحلق رأسي لأنه الهوائية.
انظر يا ديك!
كيف حالك, بولي ؟
يا إلهي, ميكي, أنا أفعل مذهلة.
نعم ؛ لا تبدو مثل ذلك.
- لا ؟
- لا, أنت تبدو في حالة مزرية.
أوه.
هذا هو مجنون جدا, لأن أنا هش
و يبدو أنك مائة.
لا اتصال, لا تلمس, حسنا ؟
نعم, كنت حصلت عليه.
كيف العمل ؟
العمل على ما يرام.
- هو ؟
- أجل.
يبدو أنك تمر بوقت عصيب.
أنا أكره الشجاعة الخاصة بك.
- حسنا, جيد.
أنت مثل الهربس.
تذهب بعيدا, ولكن بعد ذلك كنت أعود.
ملعون.
تبدين القديمة ؟
مرحبا.
كيف حالك ؟
آسف على عدم المصافحة ، لا تزال رطبة
قليلا.
ننظر في هذا الأمر.
ترى هذا ؟
كلو!
أقدر أصالة ،
ولكن يمكنك الحصول على لي حقيقي الكرسي
اللعين, من فضلك ؟
واضح 100 ، 000 دولار في الشهر.
مكتبي الدعارة مجموعة أساسا.
سعر تشغيل الأمامي.
براقة.
لذا, ما الذي يجري ؟
الأخيرة كانت صعبة ؟
أليس كذلك ؟
أعني, يمكنك حفظ لها, أليس كذلك ؟
أنقذت حياتها ، وقالت إنها يجب أن أشكرك
على ذلك.
حسنا, هذا هو عملي صحيح ؟
لك أن تقول لي ما يجب القيام به
ثم أذهب ومحاولة تحقيق ذلك ؟
لا, أنت لم تحاول النجاح.
أنت أفضل أخصائي لدي.
أعني هل لديك سجل حافل.
يمكنك تشغيل الحماية مثل أي أحد آخر.
نعم, حسنا, هذا لم يكن سهلا.
ولكن هذا الأخير...
حصلت على رأسك ؟
لا, لقد كاد ان يموت.
كلهم كاد ان يموت.
هذا هو اسم اللعبة.
- لا ، أنظر ،
هذا واحد كان مختلفا, حسنا ؟
إنها شابة ، ها حياتها كلها قبل لها ،
و من أجل ماذا ؟
لأن والدها رأيت شيئا لم يكن من المفترض
أن ،
الآن أصبحت هدفا ؟
هذا العالم الذي نعيش فيه يا رجل.
نظرة كارل ذلك.
انتهى انتهيت.
لا أعلم.
سمعت أنك وضعت في التقاعد.
لا أستطيع أن أعيش مع نفسي لو يموت شخص
على ساعتي.
انها ليست بالنسبة لي.
حسنا, لقد حصلت على الكثير من المطاعم
والبارات في المنطقة.
نعم ؟
- أجل.
حصلت السندات الأقراص المدمجة لديك
الخزانة الأمريكية ،
ناهيك عن النقد.
واتشو ستفعل ؟
أنا لا أعرف.
التحرك في مكان ما مع أشجار النخيل
والشواطئ الرملية البيضاء.
شرب واحد منهم الفواكه المشروبات من
جوز الهند
مع مظلة تخرج من ذلك.
أنا لا أعرف, ربما أستطيع أن أفعل ذلك.
نعم, هذا يبدو مثل الجنة.
حصلت على واحدة من أجل.
- لا, كارل, هيا, لا.  أرجوك واحد فقط.
واحد فقط...
- كارل, هيا, لا.
إسمع, أنا لا أستطيع.
أنا لا أستطيع.
- يمكنك شرب
جميع الفواكه المشروبات تريد بعد.
من فضلك.
ما هو ؟
الزوج والزوجة.
الزوج كان محاسب Fratelli الأسرة...
يا إلهي, أنا أعرف أين يحدث هذا.
سرقت 8 ملايين دولار و رحل مع زوجته.
أين الوكالة على هذا ؟
يريدون تحويل الدولة الأدلة.
جاءوا لي الحماية
في حين أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
نوع من الهراء.
حسنا, أين وضعت له ؟
البيت الآمن, أمريكا الوسطى.
- أمريكا الوسطى ؟
- أجل.
حيث قاموا بقطع كنت مع المناشير ؟
لا يرسلون رأسك مرة أخرى إلى أمك
ثم وضع جسمك في هاتف الأسلاك ؟
أنا لن أذهب إلى هناك!
- كنت تفكر في المكسيك.
لا, ليس المكسيك.
لديهم cockaroaches حجم السناجب هناك!
ماذا بحق الجحيم الذي تتحدثين عنه ؟
والثعابين.
اللعنة على الثعابين.
هل شاهدت من قبل ناشيونال جيوغرافيك
قناة ؟
أنها حصلت على تلك السامة السهم الضفدع
الأشياء.
إرسال بولي الجوز هناك!
يحب التماسيح, الكآبة, و الموت!
أنها حصلت على أشجار النخيل.
أخرج من مكتبي, حسنا ؟
يترك طيران في الصباح.
كيف من السهل أن أقول لك هذا العمل ؟
من السهل, من السهل peasy.
لا أحد يعرف أين هم في
والبيت الآمن مجهزة بجميع الضروريات
كنت بحاجة للحصول على وبربري الحماية.
البيت الكبير ؟
كبيرة بما يكفي.
المسبح ؟
نعم, لقد حصلت على المسبح.
أنها حصلت على حمام السباحة مع إطلالة
على البحر.
هل لديك حمام السباحة و البحر!
يمكنك رؤية البحر!
حصلت الأحذية على الأرض هناك ؟
لديك مساعد الذي سوف تأخذ الرعاية من كل
شيء.
نظيفة المياه ؟
يسوع المسيح ، هل لديك إضافة أتعرف هذا ؟
يجب إضافة وكنت العصبية.
ما هي هذه اثنين من القطط ؟
الذين الزوج والزوجة ؟
لا لوريل وهاردي.
الزوج هو خائف و زوجته الألم في المؤخرة.
إنها زوجته, ماذا ؟
انظر, كل ما عليك فعله, الجلوس على 'م ،
يسكي ،
وضع اللعين مظلة في الويسكي
وانتظر حتى ينزل بعد كل شيء ينتهي.
إنه آخر عمل كارل.
وداعا يا صديقي.
Gracias.
شكرا لك على الطيران!
بوينس دياس.
كلو!
روما ؟
الناس لا تولي اهتماما
خطوط في الشارع ؟
لا أحد يهتم بأي شيء في هذه المدينة.
ننظر في هذا الأمر.
هناك الكثير من الأشجار.
لديك الثعابين على الرغم من أنها تخفي
في هذه الأشجار.
انظروا إلى هذا الرجل!
ننظر في ذلك ، أنظر إليك.
لا خوذة.
السلامة أولا.
لديك الثعابين السامة أو العادية فقط
الثعابين ؟
لا شيء حسنا.
أنا أكره الثعابين.
اسمع, لدي كلمتين لك, حسنا ؟
الهواء المعطر.
استخدامه.
الروائح مثل حديقة الحيوان اللعين هنا
مرحبا بك يا سيد روما.
اسمي لوري ويليامز.
أنا الاتصال المسؤول عن هذا الموقع
وأي شيء آخر قد تحتاج إليها.
نعم, نعم, نعم, رائع, رائعة.
فمن دواعي سروري أن يكون لك هنا يا سيدي.
سمعت قليلا جدا عنك.
سيدتي, قطع هراء, حسنا ؟
فقط تظهر لي هذه السلع
و أقدم مني شخصان متشابهان توأم
حتى أستطيع الحصول على هذا كابوس
الماضي مع أكثر.
اوه الماضي ؟
هل كلامي غير واضح ؟
حسنا, هذا الطريق.
نعم.
أحصل على استقبال اللعين نادلة.
تدخر حساب ؟
ما هو التخطيط ؟
المنزل يحتوي على 10 غرف نوم, غرفة ألعاب,
ساونا,
حمام سباحة, حوض استحمام ساخن, و هو أربع
قصص في الارتفاع.
ليس هذا هو أفضل مكان
من أجل رجل واحد إلى الحصن ، والآن هو ؟
عن ذلك...
غلوك هنا مع ثلاثة مقاطع.
العمل على نحو سلس.
يتأهل جيدا.
حسنا, بندقية واحدة لن تحدث فرقا.
هناك عيار 12 مدفع رشاش في خزانة
عندما المسائل تحتاج إلى التعامل معها
من مسافة قريبة.
أي شيء في غضون 10 أقدام
عليك أن تكون غسل الأحمر من الملابس
لعدة أسابيع قادمة.
حصلت جولات هناك أيضا ؟
الكثير.
هناك الخفافيش في خزانة بالقرب من
الباب الأمامي
وكذلك بعض نوادي الجولف.
هناك أيضا مجموعة أدوات في الهواء
الطلق بجوار المسبح تسلط
مع الكثير من المفكات و مطرقة ،
ولكن بدلا من القرون الوسطى ، إذا أنا
لا أقول ذلك لنفسي.
أوه!
لذلك أعتقد أننا عندما نتحدث عن قتل
الناس ،
هناك مستويات مختلفة من مدى وحشية واحد
يمكن
بينما كان يحاول البقاء على قيد الحياة,
أليس كذلك ؟
هل هذه سخرية السيد روما ؟
أبدا.
حسنا إذا!
لديك الكثير من السلالم في هذا البيت.
سوف تعتاد عليها.
نعم, أنا أشك في ذلك.
هذا هو المطبخ.
شفرة هنا, التيتانيوم, سوف يخترق معظم
كيفلر.
سريع جدا و الأسلحة الخفيفة.
الهاتف هنا في حال كنت بحاجة إلى
الاتصال
أي شخص داخل الوكالة.
السيارة في مرآب للنقل.
سوف تحتاج إلى أن حالات الطوارئ.
لا أقول.
الآن, دعونا نعود.
أقسم أني لن تفوت هذه الوظيفة.
القدس...
هل ترغب في ذلك ؟
السيد ريزر اعتقدت بأن هذا المكان من
شأنها أن تناسب لك جيدا.
مهما السيد ريزر يريد...
يا انها مفتوحة جدا, ألا تظن ذلك ؟
ما كان هذا السيد روما ؟
فتح الأراضي ، lotsa الفضاء!
الكثير من الطرق المختلفة التي يمكن
للناس الحصول على هنا.
أعني, انظر, كل ما نعرفه ،
يمكن أن يكون هناك قناصة في هذه لعنة
الأشجار.
لا, ونحن نؤكد لكم أننا قد اتخذت جميع
الاحتياطات اللازمة.
لا أحد يعرف أن Bauers هنا.
نعم, حسنا, دعونا نأمل ذلك.
الانتظار ، Bauers?
هذا هو اسمها ؟
بل هو.
هل ترغب في التعرف عليها ؟
نعم ، من شأنه أن يكون لطيفا.
- حسنا.
هيا.
في الواقع, أين تختبئين عليهم ؟
حصلت 'م تحت القفل والمفتاح
في واحدة من هذه نغفل برج الصفوف ؟
بسبب, تعرف, حيث سوف يكون مختبئا عليهم.
لا.
لا شيء حتى ملتويا.
انهم بجانب المسبح.  ماذا ؟
نعم, هيا.
لا-لا-لا-لا-لا, انتظر, انتظر, انتظر.
كنت مجرد السماح لها الذهاب لعنة
السباحة
في العراء من قبل أنفسهم ؟
نعم.
سيدتي هل تعرف مع من تتعامل هنا ؟
وأؤكد لكم أننا قد اتخذت جميع
الاحتياطات اللازمة.
لا أحد يعرف أنها هنا.
هذه القطط ، Fratellis, صحيح ؟
وجدوا لهم ،
أنهم سوف تزيين شجرة عيد الميلاد المقبل
مع رؤوسهم قليلا لطيف الحلي.
يمكنك الحصول على ما أقول ؟
هذا هو بالضبط لماذا السيد ريزر
أردت في هذا العمل.
الآن, هل تريد أن تقابل السيد راي باور
والسيدة كاميلا باور
هيا.
بالتأكيد!
دعونا تلبية Bauers!
لا يصدق!
هل ستمطر السماء؟!
قد.
هذا هو الغني.
ميكي روما, أنا أعتبر.
شكرا جزيلا لك على وجودك هنا
أنت لست أداة حادة في السقيفة ، أليس
كذلك ؟
أستميحك عذرا ؟
كانت فكرة سرقة 8 ملايين دولار
من واحدة من الأكثر قسوة الأسر في
العالم ؟
قل لي الذي كانت تلك الفكرة الرائعة ؟
حسنا...
كان لي.
إذهب, إذهب الشكل.
ينبغي لنا أن نتحدث عن هذا الآن ؟
أنا لا يختبئ من العقد القتلة ،
الحاجة لطيفة مهل السباحة ،
وإعطاء القرود اللعينة نظر!
نعم, لقد أخبرت زوجي أن يأخذ المال
لأنها كانت تستخدم في أشياء فظيعة.
خبر عاجل جميع المال ، سيدة.
إذن لماذا ترك الرجال مثل أن يبقيه
عندما يمكن أن نأخذ أفضل من حياتنا
الخاصة ؟
لأنك ستكون ميتا
قبل أن تنفق فلسا واحدا من ذلك.
بالإضافة إلى أنك تحول الدولة الأدلة.
يجب أن تعطي كل هذا المال على أي حال.
أنا لا أعتقد ذلك.
أوه نعم ، كيف ذلك ؟
حسنا, لقد صفقة.
أنتقل على كتاب الحسابات وجهات الاتصال
و نصل إلى الحفاظ على المال.
هل الله مجرد صفقة لي حفنة اليد
في لعبة البوكر من الحياة؟!
هل هذا ما يحدث الآن؟!
لا يصدق!
روك!
قلت أنه الأفضل ؟
لديه أفضل معدل الحماية
و الوكالة أفضل من intel.
لا تقلق بشأن السيد روما و جلخ شخصية.
وقال انه سوف تأكد من اثنين يعيشون في
الأيام القليلة المقبلة
حتى أننا يمكن أن تحصل على نقلها مرة
أخرى إلى الولايات المتحدة الأمريكية.
و ماذا لو قمنا بتغيير عقولنا ؟
لديك التجنيب معنا السيد باور.
لديك الحماية حتى أن التجنيب نفاد
أو حتى يمكنك إعادة ملء ذلك.
أنا أفهم.
هراء!
اللعنة هراء.
هل أنت متأكد من أن هذا المكان آمن ؟
في كامل فترة العمل بالنسبة لنا ، السيد
روما ،
فمن الأكثر أمانا لدينا أي وقت مضى ،
لأنه خارج الشبكة.
وإلا فإننا لن نسميها المنزل الآمن ؟
هل يمكننا الدخول ؟
أرني أين البيرة.
اللعنة!
هذا هراء!
يجب المقبل في الاتصال
عندما نكون على استعداد لنقل اي.
شكرا لك.
نعم نحن في غاية الامتنان.
لا داعي للشكر.
لقد دفعت لنا جيدا.
هذا هو ما لدينا وكالة.
إلى اللقاء الآن.
اللعنة على هذا اللعين تبا!
ماذا؟!
ماذا تريد؟!
ماذا تريد ان تبدو...
ماذا الثنائي الديناميكي تريد ؟
حسنا, أود أن أقول محادثة السيد روما.
في المرة القادمة شخص ما يدعو لي السيد
روما ،
سأذهب إلى أن خزانة ،
سأمسك بيسبول ،
تعود تحطيم شخص ما عبر مواجهة معها.
فقط تفعل لي معروفا.
اتصل بي ميكي.
حسنا, حسنا.
إذن أين نذهب من هنا, ميكي ؟
حسنا, انظر, لا أحد يغادر هذا البيت ،
لا أحد يترك عيني.
إذا كنت ترى شيئا مريبا ، تخبريني.
إذا كان كلب الجيران يتغوط
وأنها لا تبدو الحق ، أريد أن أعرف عن
ذلك.
لديك طريقة التحدث مع الناس, أليس كذلك ؟
هي دائما هكذا ؟
أتعلم ماذا, لك طريقة
الحصول على نفسك في ورطة!
هذا ما ينبغي لنا أن نتوقع
بالنسبة الأيام القليلة القادمة ؟
- ماذا ؟
التي سوف تجعلنا نشعر مثل
لدينا باستمرار أن يعتذر عن المال ؟
سرقة!
سيدة سرقت المال!
حسنا, حسنا, بصراحة, سرقوها قبل فعلنا.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك ؟
رأيت كل الصفقات التي كانت تمثل.
شحنات الهيروين والكوكايين التقاطات;
أي شيء كان قيمة الدولار ، كان علي أن
يحاسب عليه.
نعم ، نحن بحاجة للحصول على شيء مستقيم,
ميكي.
دفعنا جزء كبير من النقد أن يكون لك هنا
،
و أنا صدمت قليلا لم ترسل المزيد.
ما المفترض أن يعني هذا ؟
أعتقد أننا نظن أنهم سيرسلون
شخص أصغر قليلا هو كل شيء, أليس كذلك ؟
نعم....
بيت القصيد هو أنك موظف لدينا.
لذا إذا أردت أن تذهب في نزهة على
الشاطئ ، ونحن سوف.
إذا نحن نريد أن نذهب صالة في الشمس ،
وسوف.
إذا نحن نريد أن نذهب إلى المدينة ،
ستكون إلى جانبنا مع عينيك مفتوحة
و أذنيك الاستماع باستمرار.
هل نفهم بعضنا البعض ؟
وأنا أفهم أن كنت بحاجة إلى إجراء
مكالمة هاتفية.
إنه بخير.
انه يشرب.
هو غاضب قليلا.
ريزر يتحدث.
أخرجني من هنا يا كارل.
هذا هراء!
ميكي تهدأ.
لا, لا, لا.
حصلت لي حماية الثاني المعنون الاطفال
الذين ليس لديهم فكرة عن المشكلة التي
حصلت على أنفسهم في.
مجرد الجلوس على 'م.
مجرد الاسترخاء والجلوس على 'م لمدة 72
ساعة.
وأنا أعلم أنك على الأقل يمكن أن نفعل
ذلك.
كنت حصلت لي في محاولة لحماية فورت نوكس
،
من أجل السيد المسيح.
هذا المكان هو أكبر من "مثلث برمودا"!
كنت خلط الاستعارات الخاصة بك مرة أخرى.
ميكي هو فورت نوكس أو هو مثلث برمودا ؟
بغض النظر...
أنا يصب قليلا
لأني بصراحة أعتقد أنك سوف مثل ذلك.
جميل بالتأكيد.
ولكن لدي صعوبة في القيام بعملي
مع العلم أن اللعنة الطوقان يمكن أن
تحصل في هذا المكان.
كنت تماما إلى جنب مع لك إذا كانت مشكلة
،
ولكنها ليست مشكلة يا ترى ؟
لا يوجد شيء يدعو للقلق حول.
أنا أسمعك.
إذا كان هناك شيء يدعو للقلق ،
أنا أفهم تماما, ولكن ليس هناك.
لا يوجد شيء يدعو للقلق حول.
الجميع يقول هذا.
هل تعرف شيئا لا أعرفه ؟
الفيدراليون الاحتلال Fratellis, حسنا ؟
هناك الصنابير على جميع الزملاء
الهواتف.
إذا الريح بقدر ما تهب في هذا الاتجاه ،
سنعرف ذلك ، إذا كنت فهمت مقصدي.
نعم.
مجرد ركلة الوراء, أليس كذلك ؟
السماح للزوجين القيام بكل شيء.
تذهب من خلال خطوات
ومحاولة الاسترخاء والتمتع بأشعة
الشمس.
اللعنة على الشمس.
سأتصل بك غدا للتحقق.
"اللعنة على الشمس المشرقة".
هل تمانع بعض الشركة ؟
انظر, أنا لا يتبقى شيء في الخزان, حسنا ؟
لذا يكون من السهل على لي.
هو أن هذه فكرة جيدة ؟
سأخبرك أنا أفضل هدف
عندما أكون تحت تأثير الكحول.
أنا آسف.
من أجل ماذا ؟
لقد كنت وقحا في وقت سابق.
أنا أفهم أننا في حالة سيئة.
أمي كانت في حالة سيئة حقا.
وقالت انها في حاجة إلى عملية زرع قلب.
أنهم فقط أعطاها بضعة أشهر للعيش.
كنا سأل الأطباء كيف يمكننا الحصول على
اسمها انتقلت.
عدد قليل منهم يعرف أن زوجي يعمل Fratellis,
بحيث أنه إذا عدنا مع ما يكفي من ارتفاع
عدد ،
وكانوا عثرة لها إلى الجزء العلوي من
القائمة.
حتى بدأ باختلاس الأموال ،
فقط بضعة دولارات من هنا وهناك ،
من مئات الحسابات.
وكان كوك الكتب حتى لا معرفة.
هناك الملايين القادمة.
لمدة ثلاثة أشهر فعلنا هذا
وأود أن مجرد محاولة لمعرفة أين لإخفاء
النقدية.
Flowerbed.
خزانتي في الصالة الرياضية.
في نهاية المطاف, كنا نعرف أن لديهم
معرفة, لذلك نحن على استعداد.
والآن نحن هنا.
و أمي...
عاشت.
لذلك كان يستحق ذلك, ميكي.
قد يكون لديك سوى تأجيل وفاة والدتك.
لا, انها آمنة.
أكثر أمانا من الولايات المتحدة.
وكالة حماية لها أيضا ؟
لا.
مستشفى تمسك حقا لك ؟
لا, الجميع يبحث عن أنفسهم في هذا
العالم.
وجدوا شيئا النفوذ وأنها تلعب بطاقاتهم.
بعض الفوز.
تفقد بعض.
نعم.
لطالما كرهت المستشفيات.
السيد روما ؟
هل لديك الكثير من الأصدقاء ؟
أنا لا أقصد السؤال بطريقة يعني.
أعني أن نسأل لأن
عملك يجب أن تجعلك وحيدا.
تعرف وحماية الآخرين لساعات أو أيام أو
ليال ،
مثل هذه الليلة يجب أن آخذك بعيدا عن
الناس تحب.
لذا...
كنت أفكر
ربما لم تكن على مقربة من الكثير من
الناس.
أنا أفهم شخص مثلي قد يكون مجرد وظيفة
وهذا ربما كان لديك لحماية
الكثير من الشعب الأعزل
مع الغنية الآباء أو الأزواج أو أيا كان.
ولكن...
أنا فقط أريد أن أقول شكرا لك لأنك هنا.
يا رب ، أليس قليلا في وقت متأخر ؟
أوه!
الناس يحاولون النوم هنا!
ميكي!
كنت لا تزال تستخدم هذا كس.38 خاص ؟
عندما كنت سوف تحصل على مجموعة كبيرة
الصبي السلاح ؟
فرانسيسكو ، يا لك من أحمق!
نعم.
الحصول على مؤخرتك.
هيا.
هيا انهض!
الفتاة أن تذهب.
من كانت ؟
كانت عميل مثلك.
هل هي على قيد الحياة ؟
نعم, لقد فعلت.
مرحبا.
ما الذي فاتني ؟
زوجتك كانت تشرح لي لماذا كلكم سرق
المال.
أوه.
انظر, سأحاول أن لا يكون أحمق, حسنا ؟
ولكن أنا لا وعود.
كيف تصبح محاسب على كل حال ؟
والدي.
وقال انه كان يعمل بالنسبة لهم.
ما هي القدرات ؟
الشيء نفسه.
لقد تربيت يقال كان هذا في الأعمال
التجارية للعائلة.
بعض السوبرانو نوع من الهراء.
8 ملايين دولار.
ماذا ؟
لم يكن في الواقع 8 ملايين دولار.
كان 23 مليون دولار.
ماذا ؟
هل المباحث تعرف هذا ؟
لا.
فقط الفعلية ارجاعها المال هو 8 ملايين
دولار.
تتبعها ؟
ماذا Fratellis قد إشعار.
كيف 15 مليون دولار تذهب دون أن يلاحظها
أحد ؟
وجدت حساب.
لم يكن مدرجا على أي من دفاتر الأستاذ ،
كان هناك فقط.
أخذت نظرة على إيداع الجداول الزمنية ،
الماضي سحب كل شيء.
لا أحد المرتبطة الأسرة
لها أي علاقة مع هذا الحساب.
في البداية كنت سحب قبالة عدد قليل من
مائة ألف ،
فقط لمعرفة ما إذا كان هناك أي أعلام
حمراء.
لا شيء.
ثم مليون.
لا زقزقة.
حتى يوم واحد لقد فتحت الموضوع
في الحديث الماء البارد من نوع الموضة.
لا أحد يعرف شيئا عن هذا الحساب.
لذا عندما كاميلا وأنا إعداد الخطة ،
كان motherlode.
كان لدينا عش البيض.
إذا لم دعونا نحافظ على 8 ملايين دولار ،
على الأقل كان لدينا بقية إلى الانخفاض
مرة أخرى.
أعتقد كما قال أحدهم ،
عندما يكون لديك النفوذ ، كنت تلعب تلك
البطاقات.
يجب أن تذهب إلى السرير.
علي قضاء بقية الليل
مشاهدة الطوقان و القرود اللعنة في
الأشجار.
- هيا.
- تصبح على خير يا ميكي.
نعم.
شكرا لك.
نعم, لا أذكر ذلك.
هل لديك الكثير من الأصدقاء ؟
أنا لا أقصد السؤال بطريقة يعني.
أعني أن نسأل لأن العمل يجب أن يكون
وحيدا.
لم تكن على مقربة من العديد من الناس.
الصباح.
ما هو الوقت ؟
انها الساعة 8:00.
راي أريد أن أذهب إلى الشاطئ اليوم.
رائع.
هذا مكان آمن للذهاب.
هل أنت قادم ؟
بخير
شكرا لك.
دعونا نذهب إلى الشاطئ.
حار حار حار.
أنا.
هذا هو ساخن.
انها مثل هل هما على إجازة إنه مجنون.
نعم, ليس تماما.
سمعت أنك كنت خائفة واحدة.
خائف ؟
نعم.
ولكن ليس بالنسبة لي.
عن كاميلا.
أنا لا يهمني ما يحدث لي.
ولكن لم أستطع أن أعيش مع نفسي
إذا كان أي شيء حدث لها.
حسنا, إلى الحب.
يمكن أن تكون عاهرة.
هل تزوجت يا ميكي ؟
مرة واحدة.
ماذا ؟
هل تريد أن أتوسع في ذلك ؟
نعم, لم لا ؟
نحن لسنا أصدقاء, حسنا ؟
هذا هو العمل.
لماذا لا يفهم الناس ذلك ؟
تبدو المرأة تريد شيء واحد في يوم واحد ،
ثم آخر يوم أنها تريد شيئا آخر.
و ؟
و كان لدي زوجة, حسنا ؟
و أرادت أن يكون لها أطفال ، لذلك كان
علينا أحد.
لم يكن في هذه المهنة ثم كنت شرطيا.
كنت أعمل كل أنواع الجنون ساعات ،
لم يكن المنزل كثيرا.
أنا متأكد من أنه قد تكون صعبة.
التي كان من الصعب بما فيه الكفاية.
لذا أعتقد أنك اثنين لا تزال معا.
ثم ما الذي حدث ؟
أنت مثابر وخز قليلا, أليس كذلك ؟
نعم زوجتي كان من المعروف أن أقول نفس
الشيء.
نعم.
حسنا, كما قلت ،
ساعات طويلة.
تعرف, على خمس سنوات كل ما كان لديها هذا
الطفل.
كان عليها أن تأخذ الرعاية من كل شيء
بنفسها.
عدت إلى المنزل في وقت متأخر في الصباح
وأنا أحدق في سريرها.
في غمضة عين, إنها تنام في سرير صغير.
سأحاول أن أحصل على المنزل في وقت مبكر
من العمل
مجرد صخرة لها للنوم ، ولكن يجري شرطي
انها نادرة.
ولكن زوجتي...
وقالت انها لا يمكن التعامل معها لذا
أخذت حبوب منع الحمل أولا ،
ثم الخمر.
عدت إلى المنزل ذات ليلة بعد خرق هذه
القضية الكبيرة.
النبيذ, الزهور, كله تسعة أمتار مربعة ،
أليس كذلك ؟
عثر عليها ميتة على الأرض ، جرعة زائدة.
ذهبت للبحث عن ابني.
إنها ميتة في حوض الاستحمام.
زوجة غرق لها خلال وقت الاستحمام.
كانت هذه الأصفر الحبيب
أنها فوكين' أحب ذلك كثيرا
وكان تطفو
مع اللعين ابتسامة امتدت في جميع أنحاء
وجهها.
ميكي...
أنا آسف يا رجل.
لا يكون.
ترميك الحياة curveballs ويمكن أن يكون ابن
العاهرة.
كل ما يمكنك القيام به هو محاولة لضرب
عليهم.
هذا وقت القصة.
هل نحن بأمان يا راي ؟
نعم, أعتقد ذلك.
هل تثق به ؟
الذي ميكي ؟
نعم.
أعتقد ذلك.
لا أدري بمن أثق.
مرحبا.
لماذا تشعر بهذه الطريقة ؟
فقط أكثر من ميكي يستمر
عن هؤلاء الناس ،
أكثر أشعر ربما هذا هو مجرد من السهل
جدا.
وهذا هو السبب في أننا ما فعلنا لهذه
الحماية.
له الحماية.
ليس لدي شعور جيد حول أي من هذا.
الاستماع إلى لي.
كل شيء سيكون على ما يرام
وسوف ننتقل في الدولة الأدلة
ونحن سوف نتأكد من أن فراتليس وضع بعيدا.
ثم نحن سوف تختفي.
أنت تجعل الأمر يبدو في غاية البساطة.
في الواقع أنا أعتقد أن الأمر سيكون
أصعب بكثير مما كنا نظن.
ثم أننا سوف نواجه الأمر.
جنبا إلى جنب.
الحصول على غرفة!
يسوع!
هل من الخطأ أن أكره حقيقة
أنه بدأت تنمو في لي ؟
لي أيضا.
لديه الكثير من الأمتعة ، كام.
نعم ما أعطى بعيدا ؟
لا أنا جاد.
قضيت بعض الوقت معه.
أنت تعرف أنه يأتي قبالة كما غير قادر ،
لكن أعتقد أنه أكثر قدرة مما نعرف.
أنا لا أشك في ذلك.
مرحبا!
البقاء هنا, لا تتحرك.
ماذا تفعل هنا يا ؟
لأن أي سبب آخر من أفضل
سيجعلني جدا غير مستقر.
نعم, حسنا, المكالمة التي أجريتها ريزر
جعلت منه قليلا bithesitant
يمكنك التعامل مع هذا الشيء.
مترددة ؟
لم تترك العمل في حياتي ، حتى أنت تعرف
ذلك.
آه, نعم, حسنا...
كلنا زلة تصل في بعض الأحيان ، أليس
كذلك ؟
لا.
ترى ميكي روما أنه لا يزلون.
كيف طيور الحب تفعل ؟
بخير
و ماذا عنك, هل أنت بخير ؟
ما هذا الحديث الصغيرة ؟
فقط أحاول أن أكون صديقة ميك.
ليس لديك صديقة العظام في الجسم.
بما أننا سنعمل معا الآن ،
فكرت في محاولة للحفاظ على ودية.
العمل معا ؟
لا أحد قال لي أي شيء عن ذلك.
لا ؟
حسنا, ربما يجب عليك الاتصال الشماس
ريزر.
سأخبرك ماذا دعني أتصل بهم من أجلك.
نعم هذا أنا.
هاه.
نعم هو أمامي.
الاطلاق.
نعم.
ميكي أرى بولي وجدت لك.
نعم انه يحدق في وجهي مثل الصقر يحدق في
أرنب.
لطيف.
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه ؟
لا شيء يدعو للقلق حول.
كارل لقد ظننت أنك قد تحتاج
قليلا المزيد من الأيدي فقط في حالة.
بولي سيكون فقط إذا كان يحصل على تلك
النقطة
حيث لا يمكنك أن تأخذ ذلك.
حسنا, إذا كان على ما يرام معك ،
أود منه عدم البقاء في قصر.
يعطيني بقشعريرة.
كنت حصلت على أي شيء ذي قيمة المساهمة
حتى الآن ؟
تبا لك.
بولي سوف يكون حول.
اسمع, ميكي, أعلم أنك لا مثل له ،
لكنه فعال و هو كفاءة.
كنت تقول عني مرة أو عامين.
تلعب فقط لطيفة, ميكي.
سأراك عندما أعود.
نعم.
كل شيء جيد ؟
خوخي.
رائعة.
الآن, إذا كان أي شيء يجب أن يحدث ذلك ،
اتصل بي على الفور.
أنا أعرف لوري المبرمجة رقم في هاتفك.
يا ميك.
حذرا من هناك.
أنت لا تعلم من سوف تصل إلى.
مرحبا.
من كان هذا يا ميكي ؟
أرسلوا واحد آخر.
- آخر...
- متخصص مثلي.
لماذا يفعلون ذلك ؟
لأنهم لا أعتقد أنني حصلت عليه في لي لا
أكثر ،
حسنا ؟
انتزاع الخاص بك اللعنة, لنذهب.
دعونا نذهب!
هيا هيا.
- حسنا.
دعونا نذهب.
دعونا نذهب, هيا.
مساء الخير يا ميكي.
ما هو جيد جدا حول ذلك ؟
حسنا, نحن لا تزال على قيد الحياة, أليس
كذلك ؟
الآن.
أنا آسف.
نكتة سيئة ، أعتقد.
نعم, ماذا تريد ؟
يمكنك اتخاذ المشي ؟
نعم بالتأكيد.
علي أن أقوم جولات على أي حال.
لذا لدي سؤال.
لديك مليون دولار.
هل تعمل دائما على حماية المنتجين ؟
لا.
لماذا ؟
أنا أعرف شركتك أشياء أخرى أيضا.
نعم ، إنه عمل كل ذلك.
لذا...
فعلت...
فعلت أشياء أخرى معهم
أو الأشياء الأخرى مختلف تماما ؟
إلى أين أنت ذاهب مع هذا ؟
أنا فقط أريد أن أعرف كيف يعمل الأعمال
التجارية الخاصة بك.
لماذا ؟
لماذا تهتم ؟
لماذا يرسلون آخر حماية العميل ؟
لأنني الحصول على اللعين ؟
هذا هو السبب.
هل هذا ما تريد أن تسمع.
القديمة لهذا النوع من الاحتلال ؟
نعم.
أعني معظم الرجال ، تقاعدهم حوالي 40.
فقط...
الكثير من الضربات على رأسه الكثير من
الندوب.
نحن فقط, نحن بشر, حسنا ؟
هذا هو السبب في أنها أرسلت الأحمق كما
بوليصة التأمين.
- وثيقة التأمين.
- أجل.
شيء يذهب على نحو خاطئ لديهم شخص قريب.
هذا لا معنى له.
دقيقة واحدة لا في الدقيقة التالية لا.
نعم, لكن...
لماذا بولي, هل تعلم ؟
هذا ما لا أفهم.
نعم, عن ذلك الرجل ،
أنت تعرف الذي شاهدناه على الشاطئ
اليوم ؟
ما هو الخطأ معه ؟
إنه لا يعمل في الحماية.
حسنا ثم, ماذا يفعل ؟
يعمل في مجموعات.
تذكر أنني قلت لك أنني فعلت شيئا
قبل أن يعمل في قسم حماية?
نعم.
عملت في مجموعات.
أنت تدعو لأنك اشتقت لي
أو هل تعطيني الابهام ؟
نعم إلى أي جزء ؟
ماذا لو لم يكن لديك ذلك ؟
انظر يا "كارل" أنا لا تقتل الناس.
نعم.
حصلت عليه.
عفوا يا آنسة.
هل يمكنني الحصول على زجاجة من
الشمبانيا أفضل, من فضلك ؟
أفضل الشمبانيا ؟
هل وجود غال بعد ظهر اليوم ، أنت ؟
وهي واحدة من الفتيات تظهر الوقت
المناسب ؟
ليس على أي من الفتيات.
إنه صديقي هناك.
أنت الأصدقاء مع ماتي ؟
أفضل الأصدقاء.
زجاجة دوم الحال بعد ذلك.
هناك تذهب.
شكرا لك.
لا حاجة لاستخدام النظارات.
لن تحتاج إليها.
هل لي معروفا.
وضعه على ماتي علامة التبويب.
ماتي!
يا رجل!
كيف حالك ؟
لا أعلم يا رجل ؟
لا, كنت في الواقع لا.
حسنا, إذا لماذا أقاطع
محادثة بيني وبين الرجل هنا ؟
بروزر.
لم أرك منذ وقت طويل.
ميكي روما.
فكرت رائحة القرف عندما دخلت هنا اليوم.
هذا لأنك من عادة الخطوات في ذلك.
كيف البطالة في علاج هذه الأيام ؟
هل أبدو العاطلين عن العمل ؟
همم, دعونا نلقي نظرة atcha.
ربما لا ،
لكن هذا الرجل يبدو أنه المحلات
التجارية في صفقة بن ؟
ما هي الصفقات في الأسبوع الماضي ثلاثة
يناسب $99.99?
دائما مع الكوميديا, أليس كذلك يا ميكي ؟
أخرج من هنا.
أخشى أن لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ترى أنا هنا لسبب ما ،
وهذا السبب كنت حقا لا تحب
وأن بروزر هنا يمكنك تخمين ربما.
ميكي لن أسألك مرتين.
كنت أعتقد أني أبالي أن السبب ؟
أشعر أنك يجب.
اسمي ميكي.
أنا هنا نيابة عن كارل ريزر.
تعرف من الذي أتحدث عنه ؟
اتخاذ ارتفاع, ميكي.
نعم, أنا أعرف من هو.
إذن ما الأمر ؟
حسنا, جيد.
نرى التقدم.
كنت اقترضت المال منذ فترة
لفتح هذا معجزة إنشاء.
إنه غير طبيعي كما اللعنة!
على أي حال لم تدفع مرة أخرى.
حتى اليوم أنا هنا لجمع مشروع القانون
بالكامل.
في كامل ؟
كنت أعرف أنني تعرفت على هذا الرجل
اللعين الكوميدي!
أنا ستعمل الحصول على هذا المال.
أنت بالتأكيد سوف تحصل عليه.
بروزر سوف تفعل لي معروفا ؟
نعم يا سيدي.
هل تجعل من ذلك الأميرة هنا
رشفات من القش لبقية حياة لعينة ؟
- سيكون من دواعي سروري.
- هذه فكرة سيئة.
أنا أكره وظيفتي!
أريد التبديل ؟
أكره تلك الدعوى!
لذا تحولت من كونها شرطية
إلى جمع المال بفوزه على القرف من الناس
إلى حماية الأشخاص الذين لا يستطيعون
حماية أنفسهم.
عالم غريب نعيش فيه يا رجل.
كما قلت curveballs.
"أكثر مكان آمن كنا في أي وقت مضى"
مؤخرتي.
القرف!
مرحبا سيد روما ، أردت فقط أن أرى كيف
تسير الامور
و إذا كان كل شيء على ما يرام.
لا, لوري, الأمور ليست بخير!
علينا الرحيل الآن!
أين Bauers?
أنا 'م في الطابق العلوي تحت القفل
والمفتاح.
رائعة.
يا إلهي.
اللعنة.
ماذا نفعل يا ميكي ؟
قل لنا ما نحتاج إلى القيام به!
بولي.
بولي; اتصل بولي.
حسنا, البقاء معه.
البقاء هناك.
سأعود, حسنا ؟
سأعود.
أنا آسف يا ميكي.
أنا آسف جدا.
يسوع المسيح.
بولي بولي بولي.
حسنا.
ميكي.
لا, هذا ليس ميكي انه راي باور.
مرحبا السيد باور, كيف يمكنني مساعدتك
اليوم ؟
امرأة جاءت إلى قتلنا.
لقد قابلتها من قبل.
ميكي انه يصب الحقيقي سيئة!
كيف سيئة ؟
جدا.
حسنا, فقط قفل جميع الأبواب و البقاء.
سأكون هناك بعد قليل.
في هذه الأثناء, في محاولة للحصول على
ميكي مريحة.
حسنا.
ماذا حدث في هذا التحقيق ؟
الاتصال?
ميكي قتلها.
إنها ميتة.
حسنا سأكون هناك.
حسنا.
اللعنة.
راي.
القرف.
يا يسوع المسيح.
لا بأس.
أنت بخير ؟
أين ميكي ؟
كاميلا عليه في الغرفة الأخرى.
هي يضر ؟
أنا لا أعتقد ذلك.
جيد.
أي شخص آخر هنا ؟
لا.
جيد.
أين لوري ؟
أقل مستوى.
حسنا.
على الهاتف, أنت تعرف أنها كانت على
إتصال بنا
لقد فعلت.
كيف عرفت ذلك ؟
ميكي قال لي.
وقالت انها تريد ان تكون زيارتكم اليوم
في بعض نقطة.
- لا.
- أجل.
لم أتخيل قال.
لماذا هذا ؟
لم يكن يعرف أنها كانت قادمة من.
و...
وقال انه لا يثق بك.
هيا.
السيد باور لماذا قال لك أن تتصل بي ؟
الحصول عليها معا, باور, حسنا ؟
علينا أن نخرج من هنا.
أما النوم ؟
هذا هو الطريق.
مثالية.
السيدة باور اسمي بولي.
أنا هنا من أجل الحصول على أنت و زوجك من
هنا بأمان.
أين زوجي ؟
صحيح.
إنه في الغرفة الأخرى.
لا تقلق بشأن ميكي.
شخص ما سوف تأخذ الرعاية من له حسنا ؟
دعونا نذهب.
راي ؟
راي!
قالوا لا البنادق.
لا, لا, لا!
لا ، لا ، لا ، لا.
من فضلك قل لي أنه ليس ميتا.
ليس بعد.
و لن يكون لفترة من الوقت أيضا.
على Fratellis يريدون أموالهم ، كل ذلك.
زوجك كان العبث مع تلك الحسابات.
أنا لا أفهم.
نعم يمكنك القيام به.
كان من المفترض أن تكون جزءا من الحماية.
لقد دفعنا لك.
هل ستدفع لي ؟
لا.
فراتليس الوكالة أكبر عميل.
كنا على ذلك منذ البداية.
كنت أعتقد أنه كان مجرد صدفة
التي يجب إرسالها هنا مع شخص مثل ميكي ؟
- لكنه...
- ماذا ؟
هذا هو واحد سكوتش بعيدا
من نوبة قلبية.
أعلم.
الخوف.
إنه وضع في صحيح ؟
مع العلم...
أن حياتك قد انتهت تقريبا ؟
سأخبرك ما.
سأعطيك واحدة أكثر تصرفا.
لك أن تقول لي أين المال
وأنا سوف تأكد من أن أقتل زوجك سريع.
أين هو ؟
ماذا عليك أن تنظر سريعة ؟
يا ابن العاهرة
أيها الحمقاء!
أنا لا أحتاج إلى كل من لك.
يا غباء.
هذا ما تحصل عليه من الشارب.
على Fratellis الوكالة: كانت لهم, ميكي.
ربما أرسلني إلى هنا للحصول على لي
مضروب جدا
حتى لا تضطر إلى دفع المعاشات
التقاعدية.
إذا ماذا نفعل الآن يا ميكي ؟
دائما مع الأسئلة معك ؟
انا اقول لك ماذا تفعل.
لديك المال, أليس كذلك ؟
كنت تأخذ أمك أنت تختفي.
أسماء جديدة ، يمكنك الحصول على خارج
الشبكة.
ستكون فرصتك الوحيدة.
أنا أعرف الرجل ، تدفع له جيدا.
وقال انه سوف تجعلك تختفي.
و ماذا عنك ؟
تنظر لي تقاعد.
أوه, و راي.
نعم ؟
أريد شيء منك.
نعم أي شيء.
نعم.
نعم ، ما هي ؟
انها كانت في الأسبوع.
حسنا أربعة أيام.
لا تعبث معي!
هذا الهراء لا يحدث في هذا العمل, هل
تفهم؟!
أنه يعطي لنا سمعة سيئة!
يجعل الولايات المتحدة تبدو سيئة!
كيف لي أن أعرف؟!
إنه على الأرجح ملقاة في حفرة في مكان
ما ، كان في حالة سكر.
ربما حتى لا يعرف ما يحدث.
العثور على العثور على...
هل أخرس واحد...
العثور على زوجين من العثور عليه!
و عندما كنت لا تجد له ،
يمكنك وضع رصاصة في رأسه اللعين!
اللعنة.
اللعنة!
يا ميكي.
هنا ظننت أننا أصدقاء ، كارل.
لا تتصرف اللعين بالدهشة.
كنت أعلم أنه هو الأعمال.
تعرف كيندا الناس الذين نعمل معهم.
لا لم.
ظننت أننا فعل الخير أكثر من مرة, هل
تعلم ؟
حماية الناس.
- حقا ؟
يعني أنا أعرف أنك هربت مجموعات كل الآن
وبعد ذلك ،
ولكن لم وضع اثنين واثنين معا.
لم أكن أعلم أنك فعلت مجموعات Fratellis.
أعني, أنا ذكي ولكن هذا واحد حصلت لي من
قبل.
سوف يأتي بعد.
كنت أعرف أنها لن تسمح لك أن تعيش.
لا أعتقد أنه سيكون لديهم الكثير من
الخيارات.
صديق لي أعطاني هذا الكتاب الأسود
الصغير
وأنه لديه كل هذه الأسماء والتواريخ
المعاملات ،
كل شيء تقريبا.
كان قد تدفع الانتباه إلى تلك الأسماء ،
لقد وجدت لك في هناك ،
ولكن لم يهمني ذلك, أليس كذلك ؟
كل ما كان يهمه هو الحفاظ على نفسه و
زوجته على قيد الحياة.
على أي حال, لقد أعطى هذا الكتاب على
المباحث.
لذلك أنا أقول أصدقائك ، Fratellis,
أنا أقول بأنهم الحصول على التقطت الآن
،
جنبا إلى جنب مع شركائهم.
مسألة وقت فقط
قبل أن يأتي يطرق على الباب الخاص بك ،
كارل.
إذا ماذا نفعل الآن ؟
قلت لك.
اخيرا و أنا القيام به.
كان ما يقرب من الجنة ، كارل ،
وصولا إلى اللعنة جوز الهند.
مرحبا السيد و السيدة باور!
هل ترغب في الحصول على النار في حمام
السباحة ؟
مرحبا السيد و السيدة باور!
نعم صحيح في رأسك اللعين
لذا أنا سوف يكون مثل هذا عندما...
حسنا, الذي خط هذا ؟
- جميل يا صديقي.
- هل أنت بخير ؟
سيكون هذا الأنف النار.
ما زلت أسمع نوع من تشغيل مروحة
إذا كان أي شخص في مكان قريب.
انها بالتأكيد مروحة.
بالتأكيد هناك مروحة.
هذه اللحية جديد ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
أتعلم ماذا حدث ؟
لدي امتحان المستقيم.
إنها المرة الثالثة التي أواجه الآن.
- هو ؟
- بالتأكيد.
أنا أفضل أن مؤخرتي سحبه كل يوم
بدلا من السير في...
تتمسك بي ، لا يزال.
هل تفضل أن يكون لك الحمار فحص كل يوم ؟
كل يوم مع صاعقا.
من قبل ؟
الجميع.
الجميع ؟
العالم.
طوال اليوم ؟
كل يوم.
أنا أحبك.
إنه من الجيد رؤيتك يا ميك.
ابتعد عني.
- أجل.
- حسنا.
نعم.
حسنا, على الأقل لا رائحة.
هذه اللعينة الكروم.
الكثير من الكروم.
كم عدد حوادث الدراجات النارية هناك
سنة ؟
في اليوم ؟
كم عدد حوادث الدراجات النارية في
اليوم ؟
الكثير ؛ أراهن على الكثير.
لماذا الجميع على هواتفهم الخلوية?
ينبغي أن تعمل.
مما يجعل بعض المال.
ما هذا بحق الجحيم ؟
يسوع المسيح!
هل هناك المياه النظيفة هنا ؟
حصلت على المياه النظيفة ، أليس كذلك ؟
هذه ليست سلسة.
يسوع المسيح.
لدي الرقبة, أنت تعرف.
نأمل, أيا كان لديك في العودة ليست
قابلة للكسر
لأن شيئا ما انكسر.
انها ليست غلطتي.
يا البواسير برزت للتو.
كم من الوقت لدينا ؟
لماذا أشعر أنا أتحدث إلى نفسي ؟
لأنني أتحدث إلى نفسي.
تأخذ واحدة ، مارك.
حيث أن الرياح تأتي من ؟
عمل!
انظر ماذا حدث.
آسف, لا, لقد نسيت...
أنهم سوف تزيين
المقبل شجرة عيد الميلاد...
ماذا ؟
أن الطلقات النارية ؟
ما هذا, هل سمعت ذلك ؟
مرحبا السيد و السيدة باور.
هل ترغب في الحصول على النار في حمام
السباحة ؟
نعم.
العمل.
دعونا نعود.
أعتقد أن عليك أن تأخذ الدواء.
فقط أعطيني حبوب منع الحمل.
لا تلمسني.
أنا أكرهك.
الترجمة الآلية من قبل:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت مجانا الترجمة